REQUISITOS:

Considere um Sistema de Gestão de uma cadeia de Hotéis com as seguintes características:
-Pessoa é caracterizada por: id, data nascimento, e-mail, primeiro e ultimo nome, endereço, sexo,nº telefone, código postal
-Cliente e Funcionários são Pessoas, um funcionário pode ser um cliente e vice versa.
-Um Funcionário é caracterizado pelo salário e trabalha num hotel.
-Um cliente pode fazer várias reservas.
-Uma reserva é caracterizada por: id, numero de pessoas, datas de início e fim da estadia.
-Uma reserva só permite a requisição de um quarto.
-Um Cliente pode escolher um tipo de Pensão que vai estar associado à sua reserva.
-O tipo de pensão assume certos valores com um significado local (0-SA(Apenas Alojamento), 1-APA(Alojamento e pequeno-almoço), 2-PC(Pensão completa, alojamento, pequeno-almoço, almoço e jantar).
-Uma reserva é registada pelo recepcionista que estiver a trabalhar no momento da efetuação da reserva.
-Um pagamento está associado a uma reserva, que é caracterizado por: id, custo total a pagar, método de pagamento e data. 
-O Pagamento só é efetuado no momento de checkout do cliente.
-O pagamento é registado pelo recepcionista que estiver a trabalhar no momento do pagamento por parte do cliente.
-Os preços da reserva dependem da temporada em que incide a estadia.
-As temporadas são caracterizadas por: id, data de começo e termino, razão e os preços de todos os tipos de quartos que são possíveis reservar (simples, duplo, etc.)
-Uma reserva pode ter um conjunto de serviços associados.
-Os Serviços são caracterizados por: id, custo e data de requisição.
-Existem diversos tipos de Serviços: RoomService, Restaurante/Bar, Estacionamento, Aluguer de Video e Serviços externos.
-RoomService caracteriza-se por: hora de consumo e id do produto.
-Restaurante/Bar caracteriza-se por: tipo e descrição.
-Estacionamento caracteriza-se por: lugar de estacionamento.
-Vídeo caracteriza-se por: hora de requisição e id do filme.
-Serviço externo caracteriza-se por: descrição do serviço externo e tipo de serviço externo(1- aluguer de carros, 2- excursões, 3- serviços de baby-sitting, 4- espetáculos) 
-A gestão dos Serviços é gerida pelo funcionário que estiver de serviço no momento da requisição. Como um cliente pode usufruir de vários serviços, o funcionário a gerir o serviço pode não ser necessariamente sempre o mesmo.
-Uma reserva solicita a requisição de um quarto disponível no hotel para o tempo de estadia do cliente.
-Um Quarto pode estar associado a uma ou mais Reservas em tempos diferentes da estadia dos clientes.
-Tipo de quarto é caracterizado por um tipo que assume um dos valores seguintes com significado local (1-single, 2-double, 3-twin, 4-mini-suite, 5-suite) e numero máximo de camas extra.
-Um Quarto é caracterizado por id, se permite fumadores, estado atual (ocupado ou não), nº telefone interno no sistema do hotel.
-Um Quarto está associado a tipo de quarto.
-Uma Cama é caracterizada por tipo que assume um dos valores seguintes com significado local (1-single, 2-double, 3-twin, 4-queen, 5-king) e está associada a uma reserva.
-Podem ser adicionadas Camas a uma reserva específica se assim for desejado/necessário.  
-Uma cadeia de Hotéis é composta por mais do que um Hotel, em que cada um é caracterizado por código postal, nome, classificação, localização e id
-Um hotel tem vários quartos.
-Existem diversos tipo de Funcionario: Recepcionista, Empregado, Supervisor e Gerente.
-Um Recepcionista tem outro Recepcionista (Advisor) que lhe dá conselhos sobre linhas de trabalho.
-Gerente gere o hotel onde trabalha e cada hotel só pode ter um gerente.
-Nenhum funcionário pode ter mais do que uma função(ou é gerente, ou é recepcionista ou é empregado)
-Um Empregado também tem outro Empregado (Supervisor) que lhe dá conselhos sobre linhas de trabalho e o supervisiona.
